# main.dart-1.0
c) Ejecuta la aplicación d) Cuál es la función del componente Column? Es la orden para alinear cada dependencia o color usado body: Column(         crossAxisAlignment: CrossAxisAlignment.start,         mainAxisAlignment: MainAxisAlignment.start,         children: &lt;Widget>[           Flexible(             child: Container(color: Colors.blue, height: 100, width: 100),           ),           Flexible(             child: Container(color: Colors.red, height: 200),           ),           Flexible(             child: Container(color: Colors.amber, height: 100,),           )         ],       ), e) Cuál es la función del atributo mainAxisAlignment? Es la estructura del arreglo en el orden que se ubicaran los hijos de la función crossAxisAlignment: CrossAxisAlignment.start,         mainAxisAlignment: MainAxisAlignment.start,         children: &lt;Widget>[           Flexible(             child: Container(color: Colors.blue, height: 100, width: 100),           ),           Flexible(             child: Container(color: Colors.red, height: 200),           ),           Flexible(             child: Container(color: Colors.amber, height: 100,), f) Cuál es la función del atributo crossAxisAlignment? Origina la existencia de características de hijos de la función Cómo se deben colocar los hijos a lo largo del eje transversal. g) Modifica el valor de MainAxisAlignment.start por MainAxisAlignment.spaceEvenly. Que ocurre? Las columnas de colores se despliegan con espacios, ya no están juntos los hijos h) Modifica el valor de crossAxisAlignment.start por crossAxisAlignment.center. Que ocurre? El primer hijo (color azul), queda centrado
